Mérida Yucatán a <  Fecha>
 Estimado <Destinatario> con edad <Edad>:

 La presente es un último recordatorio para todas y todos los interesados
 en adquirir la playera de la Facultad de Matemáticas cuyo modelo se adjunta
 al presente correo que hoy jueves 5 de septiembre es el último día para
 pasar al departamento de contabilidad en horario de 9:00 a 18:00, donde
 se tienen playeras de diferentes tallas a fin de que determinen la que mejor
 les acomode. El costo es de $160.

 Para los que les sea imposible pasar el día de hoy les informo que se
 hará un pedido de algunas playeras adicionales en las diferentes tallas
 y podrán pasar a registrarse el viernes 6 o lunes 9.

 Finalmente, les reitero la invitación a la inauguración de los Juegos
  Deportivos  Universitarios que se celebrará el día de hoy jueves 5 de
  septiembre a las 19:00 en el Centro Deportivo Universitario.

 Saludos cordiales, <Remitente>.
